## English-for-kids-public

Deploy:
https://reagentjs.github.io/English-for-kids-public/#

## Режимы приложения
Режим переключается кликом по кнопке "Train/Play"

#### Режим тренировки
При клике по карточке звучит произношение слова на английском языке
На каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка поворачивается, на обратной стороне указан перевод слова. Когда курсор мыши перемещается за границы карточки, она автоматически поворачивается на лицевую сторону.

#### Режим игры
В режиме игры указанные выше возможности режима тренировки отключаются. Появляется кнопка "Start game". После клика по кнопке "Start game" звучит английское произношение рандомного слова из тех, что находятся на странице.
После первого клика по кнопке "Start game" надпись на ней меняется на "Repeat". При клике по кнопке "Repeat" произношение слова звучит ещё раз.
Цель игрока - после озвученного слова нажать на правильную карточку с этим словом.

#### Страница статистики
Есть возможность сортировки данных по алфавиту, для числовых значений - по их величине. Присутствует сортировка и в прямом, и в обратном порядке. Охватывает весь диапазон данных. Применяется сортировка пузырьком
Статистика сохраняется с помощью хранилища localStorage

## Особенности реализации:
- [ ] изначально `body` в файле index.html пустой, все необходимые элементы генерируются с использованием JS
- [ ] в режиме игры для каждой страницы и для каждой игры рандомные слова генерируются по-новому
- [ ] подключены и используются webpack, babel, eslint, eslint-config-airbnb-base
- [ ] приложение разбито на отдельные модули
- [ ] используются фичи ES6 и выше
- [ ] приложение разрабатывалось в приватном репозитории, в котором присутствуют коммиты, отображающие процесс разработки. В данном репозитории сразу загружены итоговые файлы

## Запустить проект на локальном сервере
1. Сохраните проект на локальный диск
2. Откройте сохраненный проект в редакторе кода
3. Перейдите на ветку "dev" (введите в консоли команду `git checkout dev`)
4. Введите в консоли команду `npm install`, таким образом установятся все зависимости (появится папка "node_modules")
5. Введите в консоли команду `npm start`
6. Локальный сервер доступен в браузере по адресу: http://localhost:8080/#
